Requerimientos:
6 tramos por dia.
3 grupos por tramo.
2 botones en un formulario de tipo get para manejar los dias de este programa.
Un login para acceder al programa, si eres subdirector te lleva a un php con un calendario para elegir dia y poder eliminar,
registrar y dar de baja profesores (lo cual borra reservas futuras en caso que las tuviera),
y luego un php para ver todos los tramos del dia y su informacion y,
si eres profesor, un php con un calendario para elegir dia y una vista de sus reservas,
al elegir dia te lleva a un php con una tabla de 6 tramos y 3 radios por tramo (1 radio por fila) para reservar
una cantidad de tramos, la informacion del profesor aparecera en cada fila de cuyos tramos haya reservado,
no puedes ver la informacion de los tramos ya reservados, en su caso apareceran como filas grisaceas.
informacion de reserva: Nombre,Asignatura,Curso,NumAlumnos,NumTramos (franja horaria), dia/mes/año de la reserva
Al reservar descargarse la informacion de la reserva como pdf
Cuestiones:
