Reservas Salón de Actos

Usuarios:
- Noemí (Admin):
- Correo: noemi@gmail.com
- Contraseña: 1234
- Resto de profesores:
- Correo: nombreAlumno@gmail.com ejemplo: david@gmail.com
(Se han definido como profesores a los alumnos de la clase 2o de DAW)
- Contraseña: 1234

Secciones:
- Index: Se muestra una vista del calendario, donde podremos pulsar en un día del
calendario para proceder a realizar una reserva en dicho día. A su vez se muestran
enlaces a los apartados “Mis Reservas”, “Profesores” y “Lista de Reservas” (Estos
dos últimos sólo serán visibles para el administrador)
- Mis Reservas: Se ofrece un listado de las reservas realizadas por el profesor actual
y permite editar nuestras reservas, borrar tramos de una reserva, borrar la reserva e
imprimir el justificante de reserva.
- Lista de reservas: Se lista la información completa de todas las reservas realizadas
en el sistema para que el administrador pueda verlas.
- Profesores: Sistema de gestión del profesorado que nos permite buscar profesor
por nombre, crear un nuevo profesor, editar un profesor ya existente, dar de baja/alta
a un profesor, así como eliminar a un profesor de la base de datos. Sólo el
administrador tiene acceso a esta sección.